 
./VM-starter.ps1 -Path <vart denna map är extrakted> -ISO <din .iso>

desa är i koden just nu
        $Path = "C:/Users/$env:username/VM/"
        $ISO = "$Path/Disk/Windows.iso"


vänta tills öpnar vm fönstret klicka på något. 
Sedan trycker du ENTER i skriptet.
fönstret stängs efter du trycker på ENTER ;) 

Hinner du inte så reboota vmet från popen.
Sååå testar du flera vm's så är det inte mitt fel om de stängs :*

Variabler och allt liger i VM-start.ps1
jag vet man kan göra config filer. i aint ding dat in 2 weeks.
och sista sekunden implementerades hotfixes som gör koden förfärlig att läsa